Repository: tejvirc/Platform
Catalog: Shared/Aristocrat.Monaco.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# HHRProtocolInitializationInProgress
source: Protocol Initialization In Progress
zh_cn: #中Protocol Initialization In Progress#

# HhrRaceSet
source: Race Set
zh_cn: #中Race Set#

# HhrRemainingRacesToHandicapTitle
source: Remaining Races to Handicap
zh_cn: #中Remaining Races to Handicap#

# HhrYourPicksTitle
source: Your Picks
zh_cn: #中Your Picks#

source: Host Disconnected
zh_cn: #中Host Disconnected#

# HostLocked
source: Locked by the G2S host
zh_cn: #中Locked by the G2S host#

# Identification_CardRemoved
source: Card Removed
zh_cn: #中Card Removed#

# Identification_InvalidCard
source: Invalid Card
zh_cn: #中Invalid Card#

# Identification_ReadError
source: Please re-insert card
zh_cn: #中Please re-insert card#

# Identification_ValidEmpCard
source: VALID EMP CARD...Access granted
zh_cn: #中VALID EMP CARD...Access granted#

# IdleTextTitle
source: Idle Text
zh_cn: #中Idle Text#

# IncludesProgressiveResetValues
source: Includes Progressive(s) Reset Values
zh_cn: #中Includes Progressive(s) Reset Values#

source: Incorrect Player
zh_cn: #中Incorrect Player#

source: In Process At Another Location
zh_cn: #中In Process At Another Location#

# InsertingBillText
source: Validating Bill...
zh_cn: #中Validating Bill...#

# InsertingVoucherText
source: Validating Voucher...
zh_cn: #中Validating Voucher...#

source: Invalid Bill
zh_cn: #中Invalid Bill#

# InvalidNoteAcceptorFirmware
source: Invalid Note Acceptor Firmware Detected ISO {0}
zh_cn: #中Invalid Note Acceptor Firmware Detected ISO {0}#

source: Invalid Voucher
zh_cn: #中Invalid Voucher#

# JackpotToCreditsKeyedOff
source: Paid {0} to Credit Meter
zh_cn: #中Paid {0} to Credit Meter#

# LicenseFileMissing
source: Missing License File
zh_cn: #中Missing License File#

# LicenseFileParsingError
source: Invalid License File
zh_cn: #中Invalid License File#

# LicenseFileValidationError
source: Invalid License File
zh_cn: #中Invalid License File#

source: Locked by Host
zh_cn: #中Locked by Host#

source: Main Optic Door Closed
zh_cn: #中Main Optic Door Closed#

source: Main Optic Door is Open
zh_cn: #中Main Optic Door is Open#

# ManifestVerificationFailed
source: Manifest Error
zh_cn: #中Manifest Error#

# ManualHandicapWinHelpText
source: Manual Handicap Win occurred. Toggle the Jackpot Key to remove this lockup.
zh_cn: #中Manual Handicap Win occurred. Toggle the Jackpot Key to remove this lockup.#

# ManualHandicapWinText
source: Manual Handicap Win - Call Attendant
zh_cn: #中Manual Handicap Win - Call Attendant#

# MaximumValueReachedCashOutText1
source: Maximum value has been reached.
zh_cn: #中Maximum value has been reached.#

# MaximumValueReachedCashOutText2
source: A cash out ticket is being produced.
zh_cn: #中A cash out ticket is being produced.#

source: Mechanical Meter Door Closed
zh_cn: #中Mechanical Meter Door Closed#

source: Mechanical Meter Door is Open
zh_cn: #中Mechanical Meter Door is Open#

# MenuTitleRoleAdmin
source: Retailer
zh_cn: #中Retailer#

# MenuTitleRoleTechnician
source: Technician
zh_cn: #中Technician#

# NoBonusHost
source: Bonus host not available
zh_cn: #中Bonus host not available#

source: Note Acceptor Disconnected
zh_cn: #中Note Acceptor Disconnected#

source: Note Acceptor Failure
zh_cn: #中Note Acceptor Failure#

# NoteAcceptorFaultTypes_NoteJammed
source: Note Acceptor Note Jammed
zh_cn: #中Note Acceptor Note Jammed#

# NoteAcceptorFaultTypes_OtherFault
source: Note Acceptor Unspecified Fault
zh_cn: #中Note Acceptor Unspecified Fault#

# NoteAcceptorFaultTypes_StackerDisconnected
source: Note Acceptor Stacker Disconnected
zh_cn: #中Note Acceptor Stacker Disconnected#

# NoteAcceptorFaultTypes_StackerFault
source: Note Acceptor Stacker Fault
zh_cn: #中Note Acceptor Stacker Fault#

# NoteAcceptorFaultTypes_StackerFull
source: Note Acceptor Error
zh_cn: #中Note Acceptor Error#

# NoteAcceptorFaultTypes_StackerJammed
source: Note Acceptor Stacker Jammed
zh_cn: #中Note Acceptor Stacker Jammed#

# OperatorResetRequiredMessage
source: Operator Reset Required
zh_cn: #中Operator Reset Required#

source: Player Card Must Be Inserted
zh_cn: #中Player Card Must Be Inserted#

# PowerOffText
source: Power Off
zh_cn: #中Power Off#

# PowerUpDisabledByHost1
source: PowerUp Disabled (SAS Host 1)
zh_cn: #中PowerUp Disabled (SAS Host 1)#

# PresentationNotFound
source: Presentation not found - Call Attendant
zh_cn: #中Presentation not found - Call Attendant#

source: Printer Error
zh_cn: #中Printer Error#

# PrinterFaultTypes_ChassisOpen
source: Printer Chassis Open
zh_cn: #中Printer Chassis Open#

# PrinterFaultTypes_FirmwareFault
source: Printer Firmware Fault
zh_cn: #中Printer Firmware Fault#

# PrinterFaultTypes_NvmFault
source: Printer NVM Fault
zh_cn: #中Printer NVM Fault#

# PrinterFaultTypes_OtherFault
source: Printer Miscellaneous Fault
zh_cn: #中Printer Miscellaneous Fault#

# PrinterFaultTypes_PaperEmpty
source: Printer Paper Empty
zh_cn: #中Printer Paper Empty#

# PrinterFaultTypes_PaperJam
source: Printer Paper Jam
zh_cn: #中Printer Paper Jam#

# PrinterFaultTypes_PaperNotTopOfForm
source: Printer Paper not at Top of Form
zh_cn: #中Printer Paper not at Top of Form#

# PrinterFaultTypes_PrintHeadDamaged
source: Printer Head Damaged
zh_cn: #中Printer Head Damaged#

# PrinterFaultTypes_PrintHeadOpen
source: Printer Head Open
zh_cn: #中Printer Head Open#

# PrinterFaultTypes_TemperatureFault
source: Printer Temperature Fault
zh_cn: #中Printer Temperature Fault#

# PrinterWarningTypes_PaperLow
source: Printer Paper Low
zh_cn: #中Printer Paper Low#

source: Prize Calculation Error
zh_cn: #中Prize Calculation Error#

source: Progressive Disable
zh_cn: #中Progressive Disable#

# ProgressiveDisconnectText
source: Progressive Disconnected
zh_cn: #中Progressive Disconnected#

# ProgressiveFaultTypes_MinimumThresholdNotReached
source: Minimum Progressive Value Error
zh_cn: #中Minimum Progressive Value Error#

# ProgressiveFaultTypes_ProgCommitTimeout
source: Progressive Commit Failed
zh_cn: #中Progressive Commit Failed#

# ProgressiveFaultTypes_ProgDisconnected
source: Progressive Disconnected
zh_cn: #中Progressive Disconnected#

# ProgressiveFaultTypes_ProgUpdateTimeout
source: Progressive Update Not Received
zh_cn: #中Progressive Update Not Received#

# ProgressiveInitializationFailedMsg
source: Failed to initialize Progressives
zh_cn: #中Failed to initialize Progressives#

# ProgressiveLevelMismatchText
source: Progressive Level Mismatched
zh_cn: #中Progressive Level Mismatched#

# RecoveringText
source: Recovering
zh_cn: #中Recovering#

# ReplayText
source: Replay
zh_cn: #中Replay#

# ReportEventQueueAlmostFull
source: Report Event queue is almost full
zh_cn: #中Report Event queue is almost full#

source: RESERVED
zh_cn: #中RESERVED#

# ReservedMachine
source: Machine Reserved
zh_cn: #中Machine Reserved#

# ReserveMachineIncorrectPinText
source: INCORRECT PIN
zh_cn: #中INCORRECT PIN#

# ReserveMachineIncorrectPinWaitText1
source: Max PIN entry attempts reached, wait for
zh_cn: #中Max PIN entry attempts reached, wait for#

# ReserveMachineIncorrectPinWaitText2
source: to try again.
zh_cn: #中to try again.#

# ResetProcessor
source: Restarting...
zh_cn: #中Restarting...#

# SecondaryCashDoorClosed
source: Secondary Stacker Door Closed
zh_cn: #中Secondary Stacker Door Closed#

# SecondaryCashDoorIsOpen
source: Secondary Stacker Door is Open
zh_cn: #中Secondary Stacker Door is Open#

# SelectPayModeText
source: Select Pay Mode
zh_cn: #中Select Pay Mode#

source: Session Limit Reached
zh_cn: #中Session Limit Reached#

source: Smart Card Expired
zh_cn: #中Smart Card Expired#

# SmartCardMissing
source: Smart Card Not Present
zh_cn: #中Smart Card Not Present#

source: Smart Card Removed
zh_cn: #中Smart Card Removed#

source: Ticketing Disabled
zh_cn: #中Ticketing Disabled#

source: Timed Out
zh_cn: #中Timed Out#

source: Top Box Door Mismatch
zh_cn: #中Top Box Door Mismatch#

source: Top Box Optic Door Closed
zh_cn: #中Top Box Optic Door Closed#

source: Top Box Optic Door is Open
zh_cn: #中Top Box Optic Door is Open#

# TransactionReportingQueueAlmostFull
source: Transaction Reporting queue is almost full
zh_cn: #中Transaction Reporting queue is almost full#

# TransactionRequestPendingHelpText
source: Transaction request is pending with Central Server. This should clear itself when transaction request is acknowledged.
zh_cn: #中Transaction request is pending with Central Server. This should clear itself when transaction request is acknowledged.#

# TransactionRequestPendingText
source: Transaction Request Pending
zh_cn: #中Transaction Request Pending#

# TransferedInComplete
source: Transferred In -
zh_cn: #中Transferred In -#

# TransferedOutComplete
source: Transferred Out -
zh_cn: #中Transferred Out -#

# TransferStatusErrorText
source: Transfer Status Error
zh_cn: #中Transfer Status Error#

source: Universal Interface Box Door Closed
zh_cn: #中Universal Interface Box Door Closed#

source: Universal Interface Box Door is Open
zh_cn: #中Universal Interface Box Door is Open#

source: Universal Interface Box Door Mismatch
zh_cn: #中Universal Interface Box Door Mismatch#

source: Validation Failed
zh_cn: #中Validation Failed#

# VerificationFailedText
source: Verification Failed - {0}
zh_cn: #中Verification Failed - {0}#

source: VLT Communication Error
zh_cn: #中VLT Communication Error#

source: Voucher Limit Exceeded
zh_cn: #中Voucher Limit Exceeded#

# WagerStringFormat
source: Wager:
zh_cn: #中Wager:#

# WaitingForRaceInfo
source: Requesting Race Information From Server
zh_cn: #中Requesting Race Information From Server#

# WatOnText
source: Transferring...
zh_cn: #中Transferring...#

source: Zero Amount
zh_cn: #中Zero Amount#
